Инвестиционно-управляющая компания «Снотра-Инвест»

представляет новый поселок малоэтажной застройки и таунхаузов «Токкари-Лэнд»

Новый малоэтажный комплекс в предместьях Санкт-Петербурга 					расположился в живописной холмистой местности 
Всеволожского района всего в 7км. от КАД.

Концепция поселка - уникальна для Петеррбурга: мы 						предлагаем Вам возможность почувствовать всю прелесть и 					очарование спокойной загородной жизни, радость от общения 					с природой среди невероятно красивых пейзажей, не отказываясь от привычного городского комфорта и ритма жизни.
               
                
Наши новости
                
                
23.03.2007
Малоэтажный жилой комплекс «Токкари-Лэнд» представлен на ежегодной ярмарке 

Наши объекты

Новый малоэтажный комплекс в предместьях Санкт-Петербурга расположился в живописной холмистой местности Всеволожского района всего в 7км. от КАД.

Концепция поселка - уникальна для Петеррбурга: мы 	предлагаем Вам возможность почувствовать всю прелесть и 	